Apa ini!
Kenapa kalian semua terlihat sangat sedih?
Aku butuh restumu
dan bukan air matamu
untuk mewujudkan mimpiku.
Ayo, berhenti menangis.
Raih sukses besar, Sai!
Wujudkan impianmu
dan juga impian ayahmu.
Semoga Dewa Ganesh selalu
membuatmu bahagia, Sai.
Menjadi dokter terkenal, Sai.
Buat kami semua dan juga
seluruh Gadchiroli bangga!
Maukah kau memberiku
restumu, Bibi?
Berkatku selalu bersamamu, Sai.
Aku berharap bisa menemanimu!
- Seperti yang saya katakan
setelah saya pergi ke sana
dan membuat pengaturan saya
dan keadaan menjadi sedikit lebih baik
Aku pasti akan membawamu bersamaku.
Bagaimana Anda akan
mengatur semuanya sendirian
di kota sebesar itu?
Saya tidak sendiri!
Ayah bersamaku!
Saat ayah dan restunya bersamaku
kenapa aku harus takut?
Benar?
Tandai kata-kataku, Bibi!
Ayah pasti akan
bimbing saya di
masa-masa sulit ini!
Dia akan memberiku
kekuatan dan juga keberanian
untuk melawan semua masalahku.
Sai..
Hati-hati di jalan.
Ingatlah selalu bahwa Gadchiroli
seperti rumah orang tua Anda
dan kami adalah keluargamu.
Tuhan melarang, jika
Anda menghadapi masalah
langsung saja ke sini!
Tidak perlu memikirkan apapun.
Apakah Anda mendapatkan saya?
Ya Bu.
Sampai jumpa, Nona Sai!
Sampai jumpa, Pari.
Terima kasih atas
cinta dan berkahmu.
Kalian semua jaga dirimu
sebaik
Bibi Usha.
Saya akan bergerak.
"Aku akan memulai
perjalanan baru hari ini, Ayah."
'Sendiri!'
'Teruslah untuk selalu memberkati saya'
'agar di masa depan, saya bisa
menghadapi semua masalah.'
'Saya tidak ingin kembali
dan mengintip masa lalu saya.'
'Doakan aku beruntung
untuk perjalanan baruku, Dad.'
Patralekha!
Saya telah mengatakan kepada semua orang
untuk meninggalkan Virat sendirian, bukan?
Tetap
kamu pergi ke kamar
Virat tadi malam, kan?
Mengapa?
Karena saya peduli
untuk orang-orang dari keluarga ini.
Jadi, saya pergi menelepon
Virat untuk makan malam.
Saya ada untuk merawatnya!
Sampai Sai kembali, tanggung
jawab penuh Virat adalah milikku.
Hanya milikku!
Kamu tidak perlu khawatir.
Apakah itu jelas?
Kita mungkin sangat
menyukai barang orang lain
tapi kita tidak boleh lupa
bahwa mereka masih bukan milik kita!
Virat hanya milik Sai.
Menjauhlah dari dia.
'Ayah saya telah mengajari saya
untuk menghadapi setiap masalah.'
'Saya akan pergi ke Nagpur besok'
'dan membuat pengaturan
saya tinggal di asrama.'
'Akhirat, kamu bebas'
'dari tanggung
jawab saya serta janji'
'Anda dibuat untuk ayah saya!'
Anda tidak tidur
sepanjang malam, kan?
Mama.
Sai akan kembali, kan?
Saya berharap saya bisa mengatakan
'ya' dan memberi Anda jaminan palsu!
Tapi jaminan palsu hanya memberi
kita rasa sakit dan tidak ada yang lain!
Ya, kami hanya bisa berharap
bahwa suatu hari nanti,
dia pasti akan kembali.
Kamu bisa.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu!
Karena aku telah membuatnya sangat menderita!
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Jika itu hanya tentang penderitaan
Sai pasti sudah
lama melupakannya.
Tapi Anda telah
melukai harga dirinya!
Jangan khawatir, sayang.
Aku sangat mengenal Sai.
Dia sangat berhati lembut.
Ketika dia mengetahui bahwa Anda
sangat bersalah atas tindakan Anda
dia akan segera melunak.
Dia akan memaafkanmu.
Anda mengetahui sesuatu?  - Ya..
Ketika saya meminta maaf atas
kesalahan saya kemarin - Ya ..
Dia jelas menolak
untuk memaafkan saya!
Tapi tahukah kamu
apa yang dia katakan tentangmu?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
bahwa dia menganggapmu ibunya.
Dia sangat mencintaimu.
Benar.
Bahkan aku sangat merindukannya, sayang.
Saya merasa bahwa
dia belum pergi dari sini.
saya rasa
bahwa dia akan kembali
dari perguruan tinggi, lelah
dan melempar tasnya dan berkata..
'Ibu mertua, saya sangat lapar.
Sajikan saya makanan dengan cepat.'
'Tolong cepat.  Jika tidak,
saya akan sakit kepala..'
Sai..
Sai bisa memberiku
hukuman apapun yang dia mau.
Saya akan menerimanya.
Tapi aku hanya
ingin dia kembali.
Bahkan Anda berdoa
kepada Dewa Ganesh, sayang.
Berdoalah dengan
tulus agar dia kembali.
Dan Tuhan pasti akan
menjawab doa yang tulus.
Benar?
Sayang, dengarkan aku.
Setelah Sai tenang
dia pasti akan kembali.
Ya, mungkin
luangkan waktu.
Tapi dia pasti akan kembali.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Sai, kapan.. Kapan kamu kembali?
Kembali!  Saya belum kembali ..
Saya di sini.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Aku ada di sini.
Sai, jika Anda tidak tahu berbohong
mengapa kamu mencoba untuk berbohong?
Saya tahu bahwa Anda
telah pergi ke Gadchiroli.
Bahkan kamu harus mengetahuinya?
Sai, apa kau tidak berpikir
memberi tahu saya sebelum pergi?
Aku memanggilmu berkali-kali!
Ponsel Anda dimatikan!
Apakah Anda tahu betapa khawatirnya
saya dan Devyani tentang Anda!
Sebenarnya, ponsel
saya tidak berfungsi.
Ada beberapa
masalah dalam hal itu.
Tapi lupakan semua itu.
Beri tahu saya.
Bagaimana kakak ipar?
Mengapa kamu ingin tahu?
Apa maksudmu?
Dia adalah adik ipar saya!
Saya ingin tahu tentang dia karena itu penting bagi saya.
- Itu bohong!
Jika kami penting bagi Anda
malam lainnya, Anda
akan datang ke rumah kami
dan tidak pergi ke Gadchiroli
tanpa memberi tahu kami.
I-Ini bukan apa yang Anda pikirkan, Pak.
Sebenarnya, itu sudah
sudah lama sejak saya
mengunjungi Gadchiroli.
Dan aku juga punya
pekerjaan di bank ayahku.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Baiklah!
Tetapi ketika Virat datang
ke sana untuk menjemputmu
kenapa kau tidak kembali bersamanya?
Dia datang ke sana untuk menenangkanmu
dan meminta maaf padamu, Sai.
Dan kamu..
- Sungguh!
Jadi, dia memberi tahu Anda berapa
banyak usaha dan masalah yang dia ambil
dan datang sejauh ini ke
Gadchiroli untuk menenangkanku
dan minta maaf padaku!
Tapi apakah dia memberitahumu
bagaimana dia bersikap
padaku di tengah malam hari itu?
Dia tidak melakukannya, kan?
Dia tidak akan memberitahumu.
Aku tahu dia tidak
akan memberitahumu.
Karena mendengar serta
berbagi informasi tidak lengkap
adalah kebiasaannya.
Tetapi apakah dia berpikir
bahwa saya serakah?
Bahwa jika dia memikat saya untuk
kembali ke rumah dari tempat saya berada
digulingkan, saya akan kembali?
Bahkan seorang pengemis
mengemis karena paksaan
tetapi bahkan dia memiliki harga diri!
Apapun yang terjadi tidak adil.
Tapi itu tidak berarti
bahwa Anda mengakhiri
hubungan Anda dengan dia!
Bagaimana saya bisa mengakhiri
hubungan yang bahkan tidak ada?
Dengar, Sai.
Virat pulang
beberapa hari yang lalu
untuk meminta maaf kepada saya.
Aku melihat rasa sakit di matanya!
Aku.. Aku melihat penderitaan!
Melihat penderitaannya
itu jelas bagi saya
bahwa pasti ada sesuatu
di antara kalian berdua!
Anda tidak menganggap Virat
sebagai kekasih Anda, bukan?
Lalu mengapa Anda begitu
tersinggung dengan kata-katanya?
Dalam hal ini, seharusnya
tidak masalah bagi Anda.
Karena ketika orang
asing menyakiti kita
kita marah padanya.
Tapi ketika orang
tersayang menyakiti kita
itu sangat melukai perasaan kita..
Itu menghancurkan hati kita!
Dan bukankah Anda penting bagi Virat
dia tidak akan pernah datang ke
Gadchiroli untuk meminta maaf padamu
dan menenangkanmu.
- Pak, tolong!
Saya tidak ingin membicarakannya.
Mengapa Anda berbicara
mendukung Virat?
Dia bahkan telah mempermalukanmu!
- Sai, percayalah padaku!
Saya sangat akrab
dengan Chavans.
Tidak ada satu orang
pun di keluarga itu
yang akan mengaku
setelah melakukan kesalahan.
Tapi Virat tidak seperti itu.
Saat menyadari kesalahannya
dia menerimanya!
Dan bukan hanya itu
dia bahkan menyalahkan
Chavans pada dirinya sendiri!
Dan untuk melakukan
itu, seseorang perlu
memiliki keberanian dan kejujuran
serta integritas
yang ada di Virat!
Sai, aku memintamu
untuk menunjukkan beberapa kehebatan
dan maafkan Virat, tolong!
Kebencian Anda
menghancurkannya dari dalam!
Orang yang terbiasa
menghancurkan hati orang lain
jangan pecah!
Dan saya ingin menghapus
semua masalah
dan kesedihan
dari hidupku!
Saya ingin menjauh dari masalah
yang disebut 'Virat Chavan'!
Virat!
Apakah Anda akan pergi ke luar kota?
Bu, saya mendapat
telepon dari kantor saya.
Saya akan melakukan
misi penting.
Misi penting?
Untuk berapa hari, sayang?
Itu rahasia.
Saya tidak bisa membagikan
banyak detail tentangnya.
Bagus.
Tapi setidaknya Anda bisa memberi
tahu kami ke mana Anda akan pergi.
Aku tidak bisa memberitahumu
kemana aku pergi
mengapa saya pergi
dan kapan aku akan kembali.
Kami telah menerima perintah
untuk tidak mengungkapkan detailnya
dari misi.
Aku akan bergerak, Bu.
- Sayang, t-tunggu.
Aku akan mengemas beberapa makanan untukmu.
Saya akan segera kembali.
Bibi Bhavani, saya pikir
Virat tidak mau berbagi
rincian apapun dengan keluarganya.
Betapa masuk akalnya Pakhi!
Dia mampu memahami apa
yang diinginkan orang lain
atau tidak mau.
Virat, kami bertanya padamu
karena kami peduli padamu.
Kami adalah keluargamu.
Dan kami memiliki hak untuk
mengetahui segalanya tentang Anda.
Tugas saya lebih penting
daripada hak siapa pun.
Dan dalam bidang pekerjaan saya
tidak ada yang bisa menebak
bahaya yang menunggu.
Anda harus mengetahuinya lebih baik.
Ya, Virat.  Kami tahu itu.
Tapi kenapa kau berbicara
dengan kami seperti ini?
Virat, apakah kamu
masih kesal dengan kami?
Apakah Anda menganggap kami bertanggung
jawab atas Sai yang tidak kembali?
Tapi kami tidak menghentikannya
untuk kembali, sayang.
Lalu bagaimana kesalahan kita?
Memang benar, Virat.
Kami tidak punya masalah
dengan Sai kembali.
Kami tidak akan mengatakan apapun padanya.
Bukankah itu benar?
Tapi, Virat, jangan
perlakukan kami seperti ini.
Kami peduli dengan Anda.
Di Sini.
Dan dengarkan, sayang.
Jangan khawatir
tentang hal-hal di sini.
Fokus saja pada misinya.
Ketika Anda kembali dengan sukses
lalu kita bisa memikirkan
cara mengembalikan Sai.
Jaga dirimu.  - Ya, Bu.
Tapi tolong jangan lakukan
apapun atas namaku.
Anda seharusnya tidak berusaha
untuk membawanya kembali.
Sai akan kembali
hanya jika dia mau.
Anda bisa bertemu
dengannya jika Anda mau.
Tapi tolong jangan
paksa dia untuk kembali.
Dan kalian semua juga.
Tidak ada yang harus
memaksa Sai untuk kembali.
Jika dia datang, itu harus
menjadi keputusannya.
Tapi, Saudara Virat
bagaimana jika Sai tidak pernah
memutuskan untuk kembali?
Karishma, apa yang kamu tanyakan?
Dia tidak menanyakan
sesuatu yang salah, Kakak ipar.
Sai adalah menantu perempuanku.
Tetapi Anda akan memiliki masalah
dengan pertanyaan seperti itu.
Karena sepanjang hidupmu
Anda telah mencoba
untuk membagi keluarga.
Anda senang memisahkan orang.
Ashwini!
Kapan Anda akan berhenti menyalahkan saya?
Apakah saya tidak pernah melakukan sesuatu yang baik
yang pantas saya puji?
Jangan dengarkan dia.
Aswini, hentikan.
Harap tenang, Kakak ipar.
Saya akan mencoba untuk
membawa adik ipar kembali.
Bahkan jika saudara Virat menolak.
Keluarga ini terasa kurang
lengkap tanpa dirinya.
Dia harus kembali ke sini.
Virat.
Anda akan menelepon, bukan?
Apa maksudmu?
'Tolong, Sai.'
'Tolong jawab teleponnya.'
'Kakak ipar, kakak sedang
melakukan misi berbahaya.'
'Berdoa untuk dia.'